BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
FILTRO DOS SONHOS
Pensei que fôssemos amigas.
Tadinha da Mina.
Já é a terceira noite seguida
que ela tem pesadelo.
- As olheiras dela já estão com
- olheiras.
- Minha massagem só dá um alívio
- temporário.
Eu queria ter uma solução
permanente.
E lá vamos nós.
- LOJA DE CURIOSIDADES
- DA MADAME POLIDORI
Quanto custa esse filtro
de sonhos aqui, moça?
Esse modelo está com defeito
e é só para mostruário.
Infelizmente ele é mágico demais
alguém tão desempregado como o
para
senhor.
Deixa eu tentar uma coisa.
O que foi isso?
-Sons relaxantes de golfinho.
-Sério?
Oi?
Talvez a Mina seja mais fã
de um riachozinho calmo.
Harold, você só tá piorando!
Até que enfim,
- o Bunnicula voltou. Calma um
- segundo.
Qual foi o novo horror
que você trouxe junto?
Ah, um filtro dos sonhos!
Se você espera que eu acredite
sonhos normal,
que isso é só um filtro dos
você tá muito enganado.
Você tem mesmo
um histórico difícil, Bunnicula.
-Ei!
Mina.
-Mas é sempre legal e ajuda a
O Bunnicula disse que o filtro
vai prender os pesadelos da Mina
dos sonhos
e deixar a gente eliminá-los.
-Tá.
-Com pequenos efeitos
colaterais.
Mas a culpa é sua
medo.
se eu arrancar os cabelos de
- Na verdade,
- vamos tentar não arrancar cabelo
Nenhum.
- O pelo das minhas costas
- ainda não cresceu
- Desde aquele acidente
- com o seu macarrão encantado.
Não tem a menor graça.
Eu achei bem engraçado.
- Ninguém te perguntou nada,
- cara de macarrão!
Ah, ninguém pergunta.
Mas então,
sonhos,
esse trequinho filtro dos
como saber se funcionou?
Ele filtra sonhos, né?
Bunnicula!
Era pra isso acontecer?
Eu vou dizer
mesmo.
que era pra isso acontecer
Ai, não. Ai, não. Ai, não!
Tá. E aí?
Como a gente sabe se funcionou?
Bom dia!
É, isso é novo.
O quê? Meu braço cibernético?
Eu já tenho a vida toda.
Você entende a gente?
É claro, bobões.
Enfim, eu não estou com tempo
pras suas trapalhadas de sempre.
Tenho que contar uma coisa pra
Tem um menino.
vocês.
Um menino? Um menino!
Ah, me conta tudo.
Onde se conheceram?
Ele gosta de meia fedida?
-Ele é mais rápido que um
-O sonho parece
esquilo?
bem agradável até agora.
- É assim que funcionam filtros
- dos sonhos?
Tem uns olhos lindos.
Mina, o que é isso?
Não quero mexer com isso.
- -Lá-lá-lá...
- -Tá bom.
Toma essa!
Não deu em nada!
- Nada! Eu...
- Eu pensei que, como estamos num
Sonho.
Lógica de sonho.
Lasers saem das nossas...
Bunnicula, faz alguma coisa!
Mina!
Bunnicula, voa!
Tira a gente daqui!
Como assim?
Bate essas orelhas!
- -Desvio das rosquinhas!
Aquilo é folhado?
Mina, você tem os melhores
sonhos.
Isso é de verdade, Harold.
folhados.
Você já veio na ilha dos
Eu acho que eu lembraria.
Ótimo, seu filtro dos sonhos
prendeu a gente
estranho
no pesadelo que a Mina quer
evitar,
e agora os seus poderes de
estão pifando por algum motivo.
vampiro
Por que o Bunnicula
teria poder de vampiro?
Tipo, ele só parece com um
vampiro,
- por isso chamei ele de
- Bunnicula.
-Vocês não querem rosquinha?
-Bunnicula, abre a boca.
-Não tá a fim de rosquinha, né?
-Mina, você tem que acordar!
Nós não estamos nada prontos
aqui.
pra encarar os seus pesadelos
Acordar?
Não tem pesadelo aqui.
Eu não sei do que você tá
falando.
Não quero mexer com isso.
Ela não para de negar.
Preciso de outra abordagem
antes do pesadelo voltar.
O meu dente caiu?
Mas o veterinário disse
perfeita!
que eu tenho uma higiene bucal
- A única hora em
- que os meus dentes caem é em...
Pesadelos!
Por favor, abram na página 42
dos livros.
- Ei, qual é a resposta da número
- dois?
E também, como eu seguro um
lápis?
- Não precisa fazer a prova,
- Harold.
Ainda estamos no sonho da Mina.
Ah, que bom.
Pensei que fosse o meu pesadelo.
E aí, tudo bom?
Harold, temos que achar o
Bunnicula.
Ele tem que tirar a gente daqui.
Ah, ele tá ali.
- A gente vai ficar preso aqui pra
- sempre.
- Você tava com a Mina esse tempo
- todo!
- Descobriu alguma coisa sobre o
- pesadelo?
Olha, pode ter a ver com o
menino
de quem a Mina tá falando.
Scott Dingleman.
Então toda vez que ela fala o
nome dele,
o pesadelo aparece.
- Mandou bem, Harold. Estamos
- progredindo.
Ai, caramba. É ele!
Oi, Mina.
-Tudo bom?
-Esse mané?
Esse mané tá causando pesadelos?
Ah, ele é perfeito!
Parabéns, Mina.
Gostei do braço robótico.
- -Gostei da blusa.
- -É,
Panquecas são ótimas.
Eu amo panquecas!
Café da manhã.
A gente tem tanto em comum.
Ah, oi, gente.
pro...
Eu queria apresentar vocês
Calma! Mina, não fala o nome
dele!
Scott Dingleman.
Tá tudo bem,
é só um dia normal na escola.
Tudo normal.
Mina.
Por isso gatos não vão pra
escola.
Mina, isso é um sonho!
Você tem que acordar!
É verdade.
É só um sonho
e nada pode te machucar aqui.
Mina.
Por que você fez isso?
- Tá tudo bem, tá tudo bem, tá
- tudo bem!
Pensei que fôssemos amigas!
Tá tudo...
Meu braço cibernético! Não vou
aguentar!
Aguenta firme, Mina!
-Bunnicula!
-Bunnicula.
Vou magoar mais
Mina.
do que os seus sentimentos,
Ei, já chega!
Ninguém mexe com os meus
meninos!
Meus bichos têm razão.
- Eu não posso fingir que você não
- existe.
Toma essa!
Olha, uma parte bem egoísta
de mim tá com ciúme agora.
-Mina.
-Quem é você?
Eu já cansei dessas suas
trapalhadas!
-Becky?
-Você sabe o que fez.
Sei?
Bom dia, Scott.
- Gostei da blusa de panqueca do
- Scott.
Até amanhã, Scott.
Ai, caramba, Becky,
você gosta do Scott Dingleman!
Acho que tá chateada comigo
porque eu falei com ele!
- Gente, acho que vocês salvaram
- a minha amizade.
Portal maneiro.
O mundo dos sonhos está
A Mina deve estar acordando.
quebrando!
- É a nossa passagem pra casa,
- mas...
Como é que vamos voltar
mágica?
sem a cama brilhante voadora
O Bunnicula ainda não voa.
É, ele é um coelho.
- Cadê o Harold? A gente tem que
- sair daqui!
- Ah, ele tá no meu antigo
- maternal.
BEM-VINDOS AO MATERNAL!!!
Rápido, gente.
Todos a bordo do expresso
tapete!
Becky!
Becky, é a Mina.
Me desculpa,
- eu não sabia que você gostava
- do Scott Dingleman,
- Mas eu não vou deixar um bobão
- bonito
Ficar entre nós duas.
Amigas sem intrigas, eu juro.
Scott Dingleman?
- Eu já superei ele há uns dois
- dias.
Certeza?
semana.
Você parecia bem irritada essa
Eu não tô chateada, Mina,
a minha cara é assim.
E mais,
agora.
eu tô bem a fim do Tony Salame
Eu até mudei o meu amuleto.
Eu fiz com salame de verdade.
Tem o cheirinho dele.
Ah, legal. Então tudo bem?
- -Demais.
- -Ótimo.
Calma, calma,
só pra...
a gente passou por tudo aquilo
Pela paz de espírito da Mina.
- -É!
- -Tá, mas é que...
Devia ter um jeito fácil...
Tá, tanto faz.
Ah, vamos agradecer que o
pesadelo acabou!
- Tá bom, Becky, te vejo na
- escola.
Tchau-tchau.
Não acredito!
Harold, estamos atrasados pro
veterinário!
- Vem, tá na hora dele te dar um
- jeito.
Dar um jeito?